Nous grandissons en croyant
que si nous faisons tout correctement,
Les choses finiront par s'arranger.
Mais la vie n'offre aucune garantie.
Combien de fois a-t-elle promis du soleil
et a-t-elle déversé une tempête à la place ?
Espérer le meilleur est tout à fait humain.
Se préparer au pire, c'est survivre.
Elle va arriver et
je devrai lui annoncer nos fiançailles.
Je suis vraiment dans le pétrin.
Mes vêtements sont-ils corrects ?
- Oui, sympa. Très sympa.
- Oui, bien ?
Parce que tu as dit que je devais porter
les autres vêtements, alors, oui.
Ah…
J'ai changé.
- Bonjour !
Bonjour!
Tout va bien ?
Oh, elle est magnifique.
Oh, elle a dit que tu étais magnifique aujourd'hui.
Bien ? Merci.
Beau.
Elle est devenue plus jolie.
Quoi ? Quoi ?
Elle a dit que
tu étais plus jolie qu'avant.
Oh, merci.
— Oui, j'ai envie d'essayer.
— On dirait qu'il y a des mangues dedans.
Ça a l'air bien.
— Ça a l'air bien aussi.
— Tire dessus.
C'est à l'intérieur.
Je parlais avec Morena l'autre jour,
et je lui ai fait ma demande.
Mm.
Je pensais simplement que vous devriez le savoir.
MON PETIT AMI CORÉEN
— Nous voulons nous marier cette année.
— Oui.
— Le plus tôt possible.
— Oui, parce que je veux un bébé.
Et vous pouvez dire que j'aimerais vraiment
qu'elle vienne à mon mariage à l'église ?
Morena souhaite également se marier au Brésil.
Elle vous demande si vous pourriez venir
à la cérémonie.
Au Brésil ? C'est un vol de 30 heures.
Il faudrait donc fixer la date
de la cérémonie coréenne, n'est-ce pas ?
Au début, quand Su-woong…
euh…
Il m'a dit qu'il
avait une petite amie brésilienne.
Je ne savais pas quoi faire.
Elle était
très gênée par la situation.
quand j'ai dit à ma mère
que j'avais une copine brésilienne.
Je sais.
Ce fut un choc.
C'était déconcertant.
Elle était très choquée.
Oui, je sais. Ce n'est vraiment pas facile.
— Alors, j'ai écrit une lettre pour ta mère.
— Ah.
Peux-tu lui lire quelque chose ?
Dois-je le traduire ?
Non, non. C'est déjà traduit.
J'ai tout préparé.
Morena t'a écrit une lettre, maman.
— Une lettre ?
— Oui.
Il semblerait que
la lettre ait tendu Su-woong.
En coréen ?
Parlez fort, s'il vous plaît.
Mais c'est
ma seule chance de lui parler.
sans qu'il traduise tout.
"Chère belle-mère."
En coréen ?
Oui.
« Merci d'avoir élevé un
homme formidable, beau et gentil. »
qui a un si bon caractère.
« Je me sens vraiment privilégiée
d'avoir rencontré votre fils. »
«Quand j’imagine Su-woong à mes côtés
comme le père de nos futurs enfants,
Je me sens comme la fille la plus heureuse du monde.
« La nouvelle du décès
du fils que vous avez élevé avec tant d'amour
est sur le point de vivre
à l'autre bout du monde…
- Mm ?
- Quoi ?
Ils…
Ne pleure pas.
Non…
J'ai envie de pleurer aussi si tu pleures.
Je vais continuer à lire.
Oh non. Maintenant, je suis gênée. Pourquoi ai-je fait ça…
«Quand je pense à
combien cela doit être difficile pour vous,
Ça me brise le cœur aussi.
Ne pleure pas ! Si-omoni, ne pleure pas.
Non, non, non, non.
Ne pleure pas, c'est vraiment…
Ne pleure pas.
Ne pleurez pas autant, s'il vous plaît.
« Mais je veux que vous sachiez
que ma mère et ma tante
« Ils aimeront Su-woong comme un fils
et prendront bien soin de lui. »
« J'espère que cela pourra vous apporter un peu de réconfort. »
« Merci de m'avoir accueilli
dans votre famille. »
et pour nous avoir donné votre bénédiction.
«Quand mes rêves se réaliseront
et que notre famille commencera à s'agrandir,
Nous serons encore plus heureux.
« Même si nous sommes dans
différentes parties du monde,
Nous serons toujours sous le même ciel.
Je te promets qu'on s'aimera.
et nous serons toujours ensemble.
« Je viendrai te voir plus souvent à partir de maintenant. »
«Prenez bien soin de votre santé.»
« Je veux créer
de nombreux bons souvenirs ensemble. »
"Merci."
"Morena ollim."
Oui, s'il vous plaît, donnez-le-lui.
Oh non!
S'il vous plaît, ne pleurez pas.
Si c'est ce que mon fils veut,
Je suis content pour vous deux.
Et, puisque vous allez vous marier,
Je ne peux que bénir votre union.
« C’est le choix de mon… fils,
et je le respecte. »
« Et je suis encore en train de fêter ça »,
et en nous apportant, à vous et à moi, un soutien.
Merci beaucoup.
Si c'est ce que vous voulez…
le plus important…
c'est d'être responsables les uns envers les autres.
Nous devons être, oui,
responsables de nos choix.
- Aimez-vous les uns les autres…
- Aimez-vous les uns les autres.
Jusqu'à la fin.
— Oui.
— Et ayez une famille heureuse.
Tu dois me le promettre.
Elle a dit que nous devions…
Nous devons promettre,
tout notre avenir, de faire de notre
Un avenir radieux et prometteur
jusqu'à la fin de notre vie.
— Elle a dit qu'on devait…
— Je…
Elle a dit qu'elle le voulait aussi. Moi aussi.
Mais pouvez-vous lui dire : «
Nous viendrons en Corée à plusieurs reprises. »
Et nous ne connaissons pas l'avenir,
peut-être devrons-nous vivre ici pendant un certain temps.
Je ne sais pas, nous ne savons pas.
Nous comptons venir ici souvent.
Et nous ne savons pas ce que l'avenir nous réserve.
À quelle fréquence ? J'ai besoin de plus de précisions.
Combien de fois par an ?
Il faut être plus précis.
Au moins une fois par an.
Oui, une fois par an.
Mais nous viendrons plus souvent si nous le pouvons.
Ce qui me désole, c'est que
nous ne puissions pas communiquer.
Elle et moi.
Quand vous aurez des enfants,
vous devrez leur apprendre le coréen.
Ouais.
Moi aussi, j'aimerais bien.
Nous pouvons les inscrire dans une école
ou essayer de leur enseigner nous-mêmes.
Morena devra l'apprendre aussi.
— Elle a vraiment envie de communiquer avec toi.
— Oui.
Correctement, avec n'importe quel… Peut-être coréen, ou…
Je dois apprendre le coréen.
J'apprendrai le coréen. Je le promets.
Et elle veut aussi
que nos bébés apprennent le coréen.
- Oui, oui. C'est très important.
- Mm.
Il est rare que la vie nous offre une telle réalité.
C'est mieux que ce à quoi vous vous attendiez.
Mais quand cela arrive,
Cela devient un de ces moments
que même le temps ne peut effacer.
Hé, diva !
Comment allez-vous ? Je vous ai apporté quelque chose.
Un petit cœur !
- Merci beaucoup. À vous aussi.
- Un cœur pour toi, future mariée amoureuse !
- Oh, je suis tellement contente, tu sais ? Waouh !
- Qu'as-tu fait aujourd'hui ? Je suis curieuse.
— C'était un brunch avec la mère de Su-woong.
— Oh, quel chic !
Donc?
Elle m'a dit qu'au début, elle avait
des sentiments négatifs concernant notre relation.
Elle s'inquiète de son
départ et de tout le reste.
Mais elle ne peut rien faire,
c'est sa vie, elle le comprend.
Et il lui lut la lettre,
mais il pleura.
Oh mon Dieu, la pauvre !
Quand il a commencé à lire
la lettre et qu'il a pleuré,
J'ai compris qu'il souffrait lui aussi,
tu sais ? Genre…
Ce n'est pas une décision facile pour lui.
Il fait un gros sacrifice, vous savez ?
— Tu vois bien à quel point il t'aime.
— Je n'en avais aucune idée.
Cela montre à quel point il t'aime.
Parce qu'il a passé toute sa vie
avec sa mère, avec sa famille,
et maintenant il déménage dans un autre pays.
C'est la preuve de son amour pour toi.
Oui, c'est vraiment le cas.
Je veux être comme ça
un jour, Morena.
- Trouve l'amour… Oui.
- Tu le trouveras, tu le trouveras, tu le trouveras.
- Détends-toi.
- Détends-toi !
Je pensais que rien
ne m'arriverait jamais.
J'avais totalement renoncé à l'amour.
— Puis tu l'as rencontré.
— Et puis c'est arrivé.
Seigneur!
- Bonjour !
Salut ! Content de te revoir !
Allons-y!
Par ici.
Morena, ça arrive trop tôt.
Comment te sens-tu ?
Mon Dieu!
Oh mon Dieu ! Je suis au paradis !
N'hésitez pas à jeter un coup d'œil et à choisir.
Prenez votre temps.
Oh mon Dieu, Su-woong,
tout est très clinquant, comme une reine.
Bling-bling !
Ouah.
J'aime beaucoup ça.
Je trouve que ça lui va bien.
Oui, comme une reine !
Oui, nous pensions que cela vous conviendrait.
— Tu auras l'air d'une reine.
— Oh mon Dieu !
Peut-on se marier demain ?
Oui, où ça ?
Demain. Maintenant ?
— Celui-ci est aussi…
— Oh, très joli ! Mais pouvons-nous ajouter quelque chose…
— Oui, super. Bien sûr, bien sûr.
— Oui, tu peux.
Ouais.
Oh, difficile.
Qu'en penses-tu?
— Celle avec la fleur est spéciale.
— Oui, spéciale, non ?
Je trouve que ça rend bien
en extérieur.
Oh, avec des fleurs et…
Tu as un corps magnifique,
je pense que celui-ci t'irait à merveille.
Oh, ça, je n'aime peut-être pas tellement,
parce que j'ai beaucoup de choses ici, alors...
- Ah bon ?
- C'est pour ça qu'il vous va si bien.
Ah, avec des courbes.
Je ne veux pas de robe sexy.
— J’en veux vraiment plus…
— Oh, mais j’ai envie de t’en mettre un.
— Tu n'en veux pas ?
— Non. Pas sexy.
Je ne comprendrai jamais
cette tradition coréenne
Le marié qui choisit sa robe
avec la mariée. C'est complètement dingue !
Eh bien, au moins Su-woong a bon goût.
Pour l'événement de tir.
— Oui, pour le tournage…
— Vous pouvez essayer différents concepts.
Elle souhaite une tenue
plus royale pour la cérémonie.
Oh mon Dieu !
Je ne sais pas lequel choisir !
Et tu peux porter
la robe rouge que tu as vue.
Ah, le rouge est là aussi ?
Oui, j'adore… j'aime le rouge.
Oh, super !
Bon!
C'est ma belle-mère !
Oh, je suis très content !
Elle est surprise !
Ouais ! C'est trop cool !
Prenez place.
Je ne sais pas quoi faire.
Bonjour!
Salut. Je les aide
à organiser leur mariage.
Oui. Je sais.
Je crois qu'elle a été surprise.
Êtes-vous surpris ?
Oui, très surpris !
Excité!
Quel genre de robe
aimeriez-vous qu'elle essaie ?
Euh… Une glamour !
- Et quoi d'autre ?
- Gracieux.
Et magnifique !
- Une très jolie robe qu'elle veut pour toi.
- Oui ! Oui !
— La décision finale revient à la mariée.
— Oui, ta décision est la plus importante.
- Le style de Morena.
- C'est le style de Morena.
L'opinion de sa belle-mère compte pour elle .
Elle le fait ?
— Tu tiens vraiment à elle. Comme une mère…
— Oui, oui.
Ma mère n'est pas là pour m'aider.
Donc elle peut m'aider.
Mais vous savez, au Brésil, vous et votre mère
ne pouvez pas me voir en robe de mariée.
Nous disons que ça ne porte pas chance.
- On essaie ? Oui ?
- D'accord, oui.
- Au revoir !
À plus tard!
Ah !
Et lorsque les attentes envers quelqu'un prennent fin,
On passe à autre chose et on se forge
de nouvelles attentes envers quelqu'un d'autre.
— Avez-vous fait un choix ?
— Eh bien… oui, mais nous…
On discute ici,
et je lui demanderai quand il veut sortir.
ce qu'il veut faire…
En fait, je ne veux pas savoir.
Je veux qu'il me surprenne.
Je veux y arriver et être surpris.
J'espère que ce sera une activité
vraiment girly pour nous.
— Ne serait-il pas préférable que tu le dises toi-même ?
— Mais je voulais, je voulais…
On pourrait peut-être prendre un verre
pour se détendre un peu.
C'est notre premier rendez-vous.
On discute juste en ligne.
Alors peut-être prendre un verre,
faire un petit tour dans la rue.
Le lendemain, nous pourrons faire…
Je ne sais pas, fais-toi faire une pédicure.
Il se fait les ongles, tu sais.
— Oui. Il se fait les ongles.
— Ah bon ?
- Oh mon Dieu !
- Je t'aime !
C'est super!
Superbe!
— Bien ?
— Waouh ! Époustouflant !
Très bien!
- Très jolie !
- Très jolie ?
Reine?
Je t'aime.
Faites demi-tour. Oui, vous pouvez faire demi-tour…
Plus d'air, Su-woong. Je ne peux plus respirer.
Non non !
Oh!
Prenez une photo.
Oh, et penser
Je suis la première personne de ma famille
à avoir un mariage religieux complet.
J'aimerais tellement que ma mère puisse me voir
comme ça. C'est son rêve aussi.
Bon?
C'est magnifique !
Rouge, j'aime bien.
Tu aimes le rouge ? Les lèvres rouges ?
Lèvres rouges.
Rouge à lèvres rouge ?
D'accord?
- Jolie ?
- Oh, qu'elle est jolie !
Cela ressemblerait à ceci.
- Très belles photos.
- Voilà ce qui a inspiré le thème.
Oh.
Oh, j'espère que c'est un type sympa.
Mais que se passe-t-il s'il n'a rien à dire ?
Et s'il a mauvaise haleine ?
Et s'il n'aime pas les chats ?
Arrête, diva ! Laisse-toi aller.
Oh.
Bonjour!
Bonne soirée!
— Comment allez-vous ?
— Oh, ça va. Très bien. Tant mieux.
- Très bien. Parfait. J'ai quelque chose pour vous.
- Ah bon ?
- Ha !
- Waouh !
- C'est toi qui as mis celui-ci.
- Mm.
Merci.
Cette méthode permet une meilleure communication.
Mm.
- Bien.
Hourra !
C'est un honneur d'être ici avec vous.
Oh, merci, moi aussi.
Vous pouvez m'appeler Katy.
- Oh, Katy ?
- Mm-hmm.
Je m'appelle Sang-il Park.
Parc Sang-il.
Oui!
- Oh !
Votre prononciation est très bonne.
Merci!
Et vous, qu'aimez-vous faire ?
Qu'est-ce que j'aime faire ?
En fait, je suis chanteuse.
J'aime écrire et écouter de la musique.
Oh, et tu ressembles à une idole.
Merci beaucoup!
- "Comme une idole" ?
- "Comme une idole" ? Oh !
Tu vois ? Ouais !
Êtes-vous une actrice ?
Non, je travaille dans une banque.
Oh!
Mais j'ai étudié la mode.
Waouh, ça explique
pourquoi tu es si à la mode !
Merci!
Voulez-vous quelque chose à boire ?
Oui, absolument !
Quelle quantité d'alcool pouvez-vous supporter ?
Vous devez m'apprendre.
Oui!
Beaucoup.
En fait, je ne supporte pas autant d'alcool.
Mais puisque Katy est là,
je vais prendre un verre.
D'accord, ça va être super. Allons-y.
Buvons un coup.
Je ferai de mon mieux.
Habituellement, nous versons cette quantité…
de soju. Comme ceci.
— Mm-hmm.
— Et ensuite…
— Cette quantité de bière.
— Oh, d'accord.
Après cela…
Et maintenant ? Que faire ?
On prend une cuillère et…
Mm.
Ouais ! Oh !
Tu te débrouilles très bien.
Tu vois ? Je suis déjà un pro.
Acclamations!
En portugais, on dit,
"Santé."
- Santé ?
- Santé.
Santé ! Ah !
- À la vôtre !
- Genre, grand-père ?
- Jjan. Geonbae.
- Jjan ?
Géonbae.
Géonbae. Geonbae!
- À votre santé !
- À votre santé ! Ah.
Mm.
— Bien ?
— Très bien ! Oui.
"Hey Mari, je veux t'emmener
dans un de mes endroits préférés à Séoul."
"Tu es là ?"
Absolument ! Allons-y.
Allons-y ! Je suis prêt !
Voilà. Les attentes frappent encore.
Parfois, il est impossible
de ne pas céder au « et si ? »
Et si aujourd'hui nous échangions notre premier baiser ?
Cet endroit est vraiment agréable.
- Je suis tellement heureuse d'être ici.
- Vraiment ?
Oui, un moment tellement spécial.
As-tu déjà vu le fleuve Han ?
— Non. Genre…
— C’est la première fois, n’est-ce pas ?
C'est un endroit
que j'ai toujours rêvé de visiter.
Comme l'un de mes endroits préférés… Genre, dans mon top 5
des endroits en Corée que je voulais visiter.
— Mm.
— Merci de m'avoir amené ici.
- Sérieusement.
- Je veux dire, je pense que cet endroit,
Ce pont s'appelle le pont Banpo.
- D'accord !
- Et c'est vraiment célèbre.
Pourquoi est-il si célèbre ?
Eh bien, il
se passe des choses spéciales par ici. Genre,
Par exemple,
ils sont en train de chanter en ce moment même.
- Oh.
- Il y a peut-être des gens qui dansent…
- Danser ?
- Oui.
- Whoo !
- Tu vas danser aussi ?
D'accord, merci pour ce rebondissement.
Oh, regardez ça.
Quoi?
— Oui, en fait, c'est la fontaine.
— On peut y aller ?
Oui, on y va… Bien sûr.
On est venus pour ça aussi, d'ailleurs.
- Vraiment ?
- Oui.
— Tu veux t'asseoir ici ?
— C'est tellement agréable. Oui, bien sûr.
Asseyons-nous ici.
- La vue est magnifique, n'est-ce pas ?
- Oui.
Alors, je pense… Je ne sais pas
exactement quand ça va commencer…
— Mm-hmm.
— …mais c'est vraiment amusant.
Oui, vraiment amusant.
Comment vous sentez-vous… Comment vous sentez-vous,
entourés de tant de couples coréens ?
M'as-tu emmené dans un endroit où…
Où les couples vont-ils habituellement ? Par exemple…
— C'est un endroit pour les couples ?
— Oui, parce que, genre…
Danny, ça veut dire qu'on est
en couple ou un truc du genre ? Qu'est-ce qui se passe ?
Ce qui se passe?
Ouais.
— C'est magnifique !
— Je suis heureuse d'être ici. Oui !
— C'est magnifique et je voulais te l'apporter.
— Oui.
C'est tellement joli !
- Oh !
- Oh ! Attendez, laissez tomber.
Attendez une minute, attendez une putain de minute !
Encore. Il y a un rappel.
Vous croyez ?
Oui.
J'ai remarqué qu'ici, les gens
n'aiment pas vraiment s'embrasser en public.
Mais il fait si sombre dehors.
Allez, Danny, fais quelque chose !
- On va faire un tour ?
- Oui, peut-être.
— D'accord, allons-y.
— Ouais, je ne sais pas, mais…
Oui, allons-y.
Un, deux, trois. Shopp !
- Oui.
- Allons par là.
- D'accord ?
- Oui, allons-y.
J'ai entendu dire que les Brésiliens sont
très chaleureux et affectueux.
Est-ce vrai ?
Nous sommes très dynamiques.
Les Brésiliens sont des gens très chaleureux.
Alors, on se fait beaucoup de câlins, on s'embrasse.
Par exemple, lorsque nous nous saluons,
nous nous embrassons sur la joue et nous nous faisons la bise.
Si vous faites cela ici,
Les gens vous regarderont bizarrement.
- Nous--
- Ouais !
- On salue les gens en disant « Bonjour ».
- Bonjour.
- Oui.
- Ouais !
Pouvez-vous m'apprendre… le portugais brésilien ?
Je peux. Que voulez-vous savoir
en portugais ?
Comment dit-on « Tu es si jolie » ?
Tu es belle.
- Oui. Tu es jolie.
- Tu es jolie.
- Mm-hmm.
- Mm !
Merci.
Euh… « Tu es beau/belle » ?
Oh!
C'était très bien.
Je connais deux ou trois choses de ce genre.
Vous devez m'en apprendre
davantage sur la culture coréenne.
D'après notre conversation jusqu'à présent,
- Je vois bien qu'on a beaucoup de points communs.
- Ouais.
— Mes ongles… ils sont très grands. Regarde.
— Mm.
Utiliser les baguettes est donc
un peu un défi.
Il faudra me nourrir.
Vous devrez me le mettre dans la bouche.
Tu veux que je te nourrisse ?
Doucement maintenant.
Merci.
As-tu déjà eu une relation amoureuse ?
Oui, j'ai déjà eu des relations amoureuses.
J'étais dans une relation sérieuse
il y a environ… trois ans.
Nous avons été en couple pendant environ deux ans.
Je l'ai rencontrée il y a deux ans.
Nous nous sommes séparés parce que…
J'étais tellement passionnée par la musique
que je n'avais pas beaucoup de temps
pour sortir avec elle.
- Alors…
- Mm-hmm.
Nous nous sommes séparés à cause de ça.
C'est compliqué. J'ai
déjà fréquenté d'autres musiciens. Je crois que je…
Comme j'ai côtoyé des musiciens,
je sais à quel point cela peut être compliqué.
- Vraiment ?
- Mm-hmm.
Alors Katy, à quand remonte ta dernière relation amoureuse ?
Je ne dirais pas que c'était une relation.
Parce qu'au Brésil,
c'est un peu différent de la Corée.
Nous avons un terme qui est…
Rester.
- Et…
- Rester ?
Ficar. Et ensuite, on ne sort pas ensemble.
Nous avons une relation,
mais nous ne sommes pas vraiment en couple.
Du coup, je finis par le faire souvent.
Parce que…
Ainsi, par exemple, il arrive parfois
que des gens finissent par s'embrasser dès le premier rendez-vous.
Ouah.
C'est un choc culturel énorme !
C'est donc comme ça que ça marche ?
Avez-vous déjà embrassé quelqu'un
dès le premier rendez-vous ?
Oui… j’en ai.
Ppoppo ? Ppoppo ?
- Ppoppo ? Ppoppo.
- Ppoppo.
Ppoppo. Un petit bisou.
Vous voulez essayer ?
Ah. Un petit baiser ?
- Oui.
- Ah.
Si c'est votre culture,
alors… d'accord, pas de problème.
Je suis prêt à essayer.
Mais seulement si vous le souhaitez. Par exemple…
Ah.
Expliquez-moi comment ça se passe en Corée.
D'abord, on s'embrasse sur la joue.
Sur la joue ?
Oui.
Je n'arrive pas à croire que je suis à un vrai rendez-vous amoureux.
C'est tout ce que je voulais.
Je rougis.
Un peu à manger,
un peu à boire, un petit baiser…
Je savais que la Corée ne me décevrait pas.
J'ai vraiment adoré sortir avec toi aujourd'hui.
Je me suis bien amusée.
Je ne me suis pas autant amusé
depuis longtemps.
Portons un dernier toast,
Et ensuite nous partirons.
— On y va ?
— Oui. Allons-y.
On y va ensemble ? On y va ensemble !
Allons-y ensemble !
Je voudrais te prendre en photo.
Je peux emprunter ton téléphone ?
D'accord.
Tiens, regarde.
Je le prendrai pour vous.
Oh!
- Tu veux prendre un selfie avec moi ?
- Oui.
Prenons une photo ensemble.
Enfin, quelqu'un de fabuleux que je peux appeler mien.
J'ai hâte de le revoir.
Bien!
Hourra !
C'était un vrai plaisir de vous rencontrer.
Ouais!
Cet endroit est vraiment génial !
Oui, nous sommes effectivement en train de marcher
sur le pont.
D'accord.
J'ai l'impression que tu es dans
une scène de K-drama en ce moment.
C'est un K-drama.
Oui, c'est du K-drama, tout simplement.
Tu es le personnage principal d'un K-drama.
— Non, c'est vous.
— Nous le sommes.
Oh d'accord.
La vue sous le pont est magnifique
aussi, n'est-ce pas ?
Ouais.
Jetons un coup d'œil à…
Voyez, regardez…
Ce que j'aime en Corée, c'est
que tout est si lumineux.
- Oui, c'est tellement beau.
- Néon.
- Ouais !
- Orange.
- Je te serre dans mes bras parce que…
- Mm-hmm.
Je n'ai pas froid. Enfin,
je ne te prends pas dans mes bras parce que j'ai froid.
- Hum hum.
- Ouais.
Tu as froid ?
— Non.
— Non ? Ça va ?
Je vais bien.
D'accord.
C'est bon.
Oh!
C'était un "salut !"
D'accord?
Ouais.
C'était juste un « salut ».
D'accord.
C'était un « salut ». Ouais.
Allons-y, au revoir. Allez !
Quoi?
Que se passe-t-il ? Un baiser sur la joue ?
Il m'a juste mise dans la friendzone ? C'est tout ?
J'ai aimé.
Tu m'as eu, genre--
Rougir ?
— Oui.
— Enfin… oui.
— Je ne veux pas…
— Mais…
— Oui.
— Oui. Tu ne veux pas faire quoi ?
Je ne veux pas, vous savez, précipiter les choses.
Pas pressé ?
Je respecte votre culture.
Ça va.
J'essaie juste de…
Comme…
Je suis genre, ouais…
Attention, attention.
Vous faites attention.
C'est bon.
Attention à quoi ? On ne
va pas faire du parachutisme. C'est juste un baiser.
Est-ce un K-drama en direct ?
Attendre la dernière seconde pour embrasser ?
Allons-y.
Ni les attentes ni la réalité.
Parfois, il ne reste plus que la frustration.
J'ai du thé pour vous.
- Où sont les filles ?
- Hé !
— J'ai entendu dire que tu avais des révélations croustillantes.
— Elle débarque dès qu'elle apprend que j'ai des nouvelles.
Les gars, voilà le potin.
Quatrième rendez-vous avec Danny.
Où êtes-vous allé?
Nous sommes allés au fleuve Han.
— Tu n'es pas allé chez lui ?
— Si, il… Oh, c'est arrivé aussi.
Je suis allé chez lui, j'y suis arrivé.
Le type m'accueille en débardeur,
Monsieur Muscle.
Son corps exposé ainsi.
- Il transpire ?
- Il est… tout transpirant.
Ensuite, je suis entrée chez lui.
Ma parole, cet homme a cuisiné pour moi.
- Oh, c'est magnifique !
- Il a cuisiné.
— Il était debout au comptoir comme ça…
— Waouh !
Oh la la, il était comme ça !
Camila !
— Camila… Danny était comme ça.
— Il a cuisiné des ramen ?
Et il me regardait
en me demandant : « C'est bon ? »
A-t-il préparé des ramen ?
Je ne pourrais pas manger.
C'est une pression énorme.
"Viens ici maintenant !"
« Arrêtez de cuisiner, maintenant ! »
Nous sommes sortis ensemble hier,
et je ne vais pas te mentir.
C'était le moment le plus romantique de ma vie.
C'était sur la rivière Han, là où se trouve le pont,
j'ai oublié le nom.
Il y a ces eaux dansantes
qui sont synchronisées avec le rythme
de la musique. Il y a par exemple les gradins.
Beaucoup de monde.
Alors, viens ici une seconde, ma fille.
Viens ici, je vais te montrer.
Je veux voir
— La reconstitution de ce baiser.
— Qui est qui ?
- Suis-je Danny ?
- Tu es Danny.
Oh wow, quel magnifique pont !
Ouah!
Salut Danny. Non… il n'a pas fait ça !
- Oh non !
- S'il avait fait ça…
- C'est ennuyeux ! Même pas hier ?
- …Je serais plus détendu maintenant, tu sais ?
Plus détendu, du genre : « Ah, j'ai reçu un baiser ! »
— Mais je me demande…
— Ça ne s’est pas passé comme ça ?
Les gars ! Il ne m'a pas embrassé.
Il ne m'a pas embrassé.
Serait-ce parce qu'il s'agissait d'un lieu public ?
Il y avait beaucoup de monde qui
regardait, etc.
Je pense que oui.
Et ça aurait été
ton tout premier baiser.
Oui. Mais est-ce qu'il me fait tourner en bourrique ?
— As-tu l'impression qu'il t'aime bien ?
— Oui.
Alors laisse faire.
Donne-lui du temps. Il est nerveux.
— Je le pense aussi.
— Il voit trop loin.
— Je crois bien.
— C'est mignon d'aller aussi lentement.
Je trouve ça mignon.
Non, mais pas si lent non plus,
n'est-ce pas, Morena ?
Dans trois ans,
nous pourrons nous tenir la main.
— Oui, alors ce sera…
— Nous aurons 50 ans.
…une année comme celle-ci.
Aujourd'hui, un an plus tard. Après 100 jours,
Parce qu'ils ont
ce truc des 100 jours, c'est ça ?
Salut, ma belle !
Comment vas-tu?
Je voulais rencontrer sa mère ici.
Vous ne l'avez jamais rencontrée, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai jamais vue en personne, j'en meurs d'envie.
Je ne l'ai vue qu'en appels vidéo.
Je vois.
On l'appelle ?
Pouvez-vous m'aider à traduire ?
C'est putain de dur !
Bien sûr.
Et demandez-lui. Demandez-lui si elle est occupée
et si elle ne veut pas me voir.
— Parce que Si-won a dit qu'elle était occupée.
— D'accord !
Très bien, appelons-la.
Je ne pense pas qu'elle veuille répondre à mon appel.
Oh là là.
Un jour, tu la verras.
Et ensuite, vous pourrez vous arranger avec Si-won.
- Mari !
- Nous sommes là !
Êtes-vous heureux?
- Tu es prêt(e) pour ça ?
- Je suis tellement prêt(e).
Nous allons assister à un spectacle de rue
avec des gens qui rêvent de devenir des idoles.
Oh, il y a de la place là-bas ?
Ça y est. Bonjour.
Les gars, on se voit à la maison.
Si-won est tout près.
- Vraiment ?
- Oh, ma fille !
— Tu pars ?
— Je vais le rejoindre. On se reparle plus tard.
- D'accord. Très bien !
- Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez-nous.
Au revoir.
- Au revoir !
- Bisous.
Bisous, ma belle.
Luanny !
Êtes-vous d'accord?
Je veux t'emmener quelque part.
Où?
C'est une maison de tarot pour couples.
— J'ai peur.
— Je crois que tu peux le faire.
Pourquoi?
Vous voyez ça ?
— Là ?
— C'est la maison du tarot.
On y va ?
- Bonjour !
- Bonjour, bienvenue.
— Bonjour.
— Asseyez-vous. Quelle jolie fille vous êtes !
Merci.
Qu'est-ce qui vous amène ici tous les deux ?
Nous sommes un couple.
Ah, je vois.
Je suis donc très curieuse de voir
si notre relation a un avenir.
Si on se marie et tout ça.
Interrogeons les cartes.
Mettons-les ici.
Je vous demande à tous les deux de poser
vos mains ici, ensemble.
- Nous devons poser nos mains ici.
- Juste ici.
D'accord, d'accord.
Respirez profondément
et détendez-vous.
Détendez-vous.
— Respirez profondément.
— Bien.
Respirez.
Respirer.
Maintenant, chacun de vous va prendre trois cartes.
Ne réfléchissez pas trop.
Encore un.
À votre tour.
Vous avez des problèmes de confiance.
C'est vous le problème.
Tu as trop peur de te blesser.
Facile à dire pour vous, madame.
Pour surmonter ça,
il faut juste que je parle à sa mère.
- Merci.
- Oui.
Merci.
À la prochaine.
- Au revoir.
Tout ce qu'elle a dit était vrai.
C'est un souvenir pour la vie, n'est-ce pas ?
Salut Luanny ! Comment vas-tu ?
Tu as reçu un message, Luanny.
Pour moi?
— Votre belle-mère.
— Quoi ?
— Pouvez-vous le lire ?
— Non.
Je vais vous le traduire.
Elle dit qu'elle a vraiment envie
de te rencontrer.
Elle a dit qu'elle venait ici pour te rencontrer.
Quoi?
Seigneur, ayez pitié !
Ma chérie, tu rêvais de ça
depuis notre arrivée.
Maintenant que ça se produit, j'ai peur.
C'est effrayant, n'est-ce pas ?
Mais devrais-je tout lui dire
dès notre première rencontre ?
— Tu dois le faire.
— Et si c'est la dernière fois ?
— Quand vas-tu lui dire ?
— Vais-je mourir ?
— Non, réfléchis un peu.
— On retourne au Brésil, chérie.
Non, mais réfléchissez-y.
Vous êtes ici depuis longtemps.
Tu n'attendais pas
de la rencontrer en personne pour lui dire ?
Ouais.
Si tu ne le dis pas maintenant,
ce sera gênant plus tard.
Elle se sentira trahie
si tu ne lui dis rien.
Allez, ma belle, dis-le.
Tout va bien se passer.
Et si ça ne doit pas se produire,
alors ça ne doit pas se produire.
Maintenant, le vrai plaisir commence.